Богдан: Перепрошую, я заблукав. Як я можу дістатись до найближчої станції метро?
실례합니다. 길을 잃었습니다. 가장 가까운 지하철역까지 어떻게 갑니까?
шіллєхамніда. ґіриль іроссимніда. ґажан ґаккаун джіхачольйоккаджі оттоке ґамнікка?
Подорожній: Ви можете піти до метро пішки приблизно 20 хвилин або взяти таксі
역까지 20분 정도 걸어 가거나 택시로 갈 수도 있습니다.
йоккаджі ішіп бун джондо ґоро ґаґона текшіро ґаль судо іссимніда
Богдан: А в якому напрямку йти?
어느 쪽으로 가야 합니까?
они джоґиро ґая хамнікка
Подорожній:  Ідіть вздовж вулицею приблизно 100 метрів, згодом поверніть праворуч. А куди саме Вам потрібно дістатись?
이 길을 따라 100미터 직진 한 후 오른쪽으로 도십시오. 그런데 어디로 가야 합니까?
і ґіриль ттара бек міто джікджін хан ху ориджоґиро дошіпшіо. ґиронде одіро ґая хамнікка
Богдан:  Я шукаю університет HUFS
저는 한국외대를 찾고 있습니다.
джонин ханґукведериль чакко іссимніда
Подорожній:  Це зовсім близько! Вам не потрібне метро, просто  поверніть ліворуч на наступному повороті, і ви побачите головні ворота університету
거긴 여기서 정말 가깝습니다! 지하철을 탈 필요 없이, 다음 골목에서 왼쪽으로 가면, 학교 정문을 볼 수 있을 겁니다.
ґоґін йоґісо джонмаль ґаккапсимніда. джіхачориль опші даим ґольмоґесо венджоґиро ґамйон хаккйо джонмуниль боль су іссиль ґомніда
Богдан:  Справді?! Дуже вам дякую, я лише вчора приїхав до Кореї, тому мені дуже важко орієнтуватись у місцевості.
정말입니까?! 감사합니다. 제가 어제 막 한국에 와서 이 곳 지리를 익혀야 합니다.
джонмальімнікка?! ґамсахамніда. джеґа одже мак ханґуґе васо і кот джіріриль ікхьоя хамніда
Подорожній:  Будьте уважні і обережні! До побачення!
조심하십시오! 잘가요!
джошімхашіпшіо.  джаль ґайо.
Богдан:  До побачення!
안녕히가세요!
аннйонхіґасейо